# 乐健体育一键刷跑步，一键活动/课程签到，支持安卓系统

**对安卓/开发/后端/赛马娘有兴趣的同学可以加此QQ交流群： 825751824**

## 本仓库已开源

2022.4.14

**绷不住了，有人直接来开盒了，开我盒无所谓，你开我妈盒什么意思？自己没妈就觉得别人妈也不重要？**

**根据刑法第二百五十三条之一侵犯公民个人信息罪规定，违反国家有关规定，向他人出售或者提供公民个人信息，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。违反国家有关规定，将在履行职责或者提供服务过程中获得的公民个人信息，出售或者提供给他人的，依照前款的规定从重处罚。窃取或者以其他方法非法获取公民个人信息的，依照第一款的规定处罚。单位犯前三款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照各该款的规定处罚。同时，《最高人民法院、最高人民检察院关于办理侵犯公民个人信息刑事案件适用法律若干问题的解释》第三条规定，向特定人提供公民个人信息，以及通过信息网络或者其他途径发布公民个人信息的，应当认定为刑法第二百五十三条之一规定的“提供公民个人信息”。最后是行政违法。治安管理处罚法第四十二条规定，偷窥、偷拍、窃听、散布他人隐私行为的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。《中华人民共和国网络安全法》第四十四条规定，任何个人和组织不得窃取或者以其他非法方式获取个人信息，不得非法出售或者非法向他人提供个人信息。**

2022.4.13

自己鉴定和 RisingEntropy 去年的那个版本有多少不同，希望有些人在用着我们开发的应用的同时不要在那儿喷人，**和气说话我也愿意和人友善交流（像这个[issue](https://github.com/Foreverddb/FuckLegym/issues/26)里的讨论我自然是愿意接受的），但有些人一来就阴阳怪气的我也没法交流**

> 有的人觉得闭源就是不行，自己的开源精神不能被亵渎，但也不见得你对开源项目做出了多少贡献啊，给了几个star？pr了几次？都喜欢让开源作者无条件帮你写东西是吧？口口声声说国内开源环境不好，这跟用盗版一样，一个个地用着盗版得意地说是因为正版恰烂钱，怪不得正版发展不起来。

**本仓库现在开始继续遵循 GPL 3.0许可证，任何采用了本仓库代码的必须开源出来并标志对原代码进行了哪些修改，同时附带上本许可证。**

根据本仓库开源代码可以构建得到无支付模块版本的app，可自行选择下载： [点此](https://github.com/Foreverddb/FuckLegym/releases)

安卓用户请直接前往 [release](https://github.com/Foreverddb/FuckLegym/releases) 下载最新版本

目前已发布电脑版（Windows测试版）：[点此下载](https://github.com/Foreverddb/FuckLegym-Desktop)

## 功能概述

`一键刷跑步` 可以自定义跑步路线或选择现成的适配了不同学校的跑步路线，一键刷跑步，自动生成合适的配速和步频。

`一键活动报名签到` 无视定位，签到活动，支持多选活动一键报名签到。

`一键课程签到` 无视定位，签到课程，再也不用担心体育课缺勤啦！

## 声明

最开始的 FuckLegym 是由 RisingEntropy 开发的，只有活动签到（不能选择活动）和刷跑步的基础功能。然而在2022年3月6日，乐健3.1.0更新后，原来的刷跑步增加了一些加密验证，这意味着原作者的版本已无法使用，本仓库是在此之后开始发布的。可以说此后的底层逻辑都是自主开发的了，但为了表示对先驱者的致敬，我们依然在此提及他的名字。

后续我们在原仓库的基础上增加了各种功能优化，**新增了课程签到功能，增加了跑步自定义路线，自定义类型，以及活动自选、一键报名功能**。诸如此类，各种功能，到后来进行app的完全重构，现在的逻辑几乎100%由kotlin编写，几乎完全属于我们自主开发，现完整开源。

